Repository: Tuxemon/Tuxemon
Catalog: mods/tuxemon/l18n/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja, zh_cn

# spyder_scoop_taggart2
source: If you didn't steal the Extreme Restraints, who did?
zh_cn: 如果不是你偷了 "极限约束",那是谁偷的?

# spyder_scoop_donald1
source: The sick tuxemon we were keeping here in quarantine got out and broke into the storeroom beyond! How will we secure the storeroom?
zh_cn: 我们在这里隔离的那只生病的精灵跑出来了,闯进了储藏室之外的地方!我们如何保证储 藏室的安全?

# spyder_scoop_donald2
source: You might just be strong enough to contain the escaped tuxemon. Please - do it for us.
zh_cn: 你可能只是有足够的力量来控制逃跑的精灵.请--为我们做这件事.

# spyder_scoop_orba1
source: Yikes! What are you doing here?
zh_cn: 呀!你在这里做什么?

# spyder_scoop_orba2
source: What am I doing here, for that matter?
zh_cn: 就这一点而言,我在这里做什么?

# spyder_scoop_weaver1
source: I would never have taken the Restraints off those coughing tuxemon if I knew they'd chase us in here!
zh_cn: 如果我知道他们会在这里追赶我们,我就不会把束缚带从那些咳嗽的精灵身上取下来!

# spyder_scoop_weaver2
source: Yikes! It turns out crime doesn't pay!
zh_cn: 呀!事实证明,犯罪是不需要付出代价的!

# spyder_scoop_arachne1
source: Oi! Can't you see we're in the middle of a villainous scheme?
zh_cn: 嗳!你没看到我们正处于一个反派计划中吗?

# spyder_scoop_cochini1
source: Oink! Oink!
zh_cn: 猪的叫声!猪的叫声!

# spyder_scoop_arachne2
source: It's too late! I have the Extreme Restraints and there's nothing you can do about it.
zh_cn: 太晚了!我有极端约束,你也无能为力.

# spyder_scoop_landrace1
source: Graar!
zh_cn: 格拉尔!

# spyder_scoop_landrace2
source: Ufff.
zh_cn: 乌夫.

# spyder_scoop_landrace3
source: Thanks for getting rid of that brute that was blocking the way! Now we can escape with the Extreme Restraints!
zh_cn: 谢谢你摆脱了那个挡住去路的畜生! 现在我们可以带着极端束缚逃跑了!

# spyder_scoop_cochini2
source: Oink.
zh_cn: 猪的叫声.

# spyder_scoop_lapinou1
source: Aiya!
zh_cn: 哎呀!

# spyder_scoop_lapinou2
source: Mhm ah!
zh_cn: 姆啊!

# spyder_tunnelb_beryll1
source: I love collecting rocks and stones.
zh_cn: 我喜欢收集岩石和石头.

# spyder_tunnelb_beryll2
source: Ah, I spilled my stone collection!
zh_cn: 啊,我打翻了我的石头收藏!

# spyder_tunnelb_lute1
source: Bats make the best pets!
zh_cn: 蝙蝠是最好的宠物!

# spyder_tunnelb_meitner1
source: Masknake is great fun. Just give it a poke and its tail puts on a light show!
zh_cn: 假面蛇是非常有趣的.只要戳一下它,它的尾巴就会上演一场灯光秀!

# spyder_tunnelb_meitner2
source: I think you poked it too hard.
zh_cn: 我认为你戳得太狠了.

# spyder_tunnelb_iris1
source: Oi! You interrupted our dance!
zh_cn: 嗳!你打断了我们的舞蹈!

# spyder_tunnelb_iris2
source: Be gone. Tourbidi, places please!
zh_cn: 走吧.图尔比迪,请去哪里!

# spyder_tunnelb_greta1
source: When an Agnidon cornered my precious Foofle, all these friends turned up!
zh_cn: 当炎鬣蜥把我的宝贝福夫勒逼上绝路时,所有这些朋友都出现了!

# spyder_route6_frances2
source: You must come visit some time.
zh_cn: 你有时间一定要来看看.

# spyder_route6_ping1
source: Psst, have you heard? The enforcers are confiscating tuxemon from everyone in Candy Town.
zh_cn: 你听说了吗?执法者们正在没收糖果镇上所有人的精灵.

# spyder_route6_ping2
source: They won't stop there ... eventually they'll confiscate all tuxemon if they think they can get away with it
zh_cn: 他们不会就此罢休......最终他们会没收所有的精灵,如果他们认为自己可以逃脱的话.

# spyder_route6_richard1
source: Man, the one day I leave the computer and go for a walk, this happens!
zh_cn: 伙计,有一天我离开电脑去散步,就会发生这样的事!这是我的错!

# spyder_route6_richard2
source: Worst. Day. Ever.
zh_cn: 这是我有史以来最最高的日子.

# spyder_route6_blair1
source: Something's fishy.
zh_cn: 有些事情是有蹊跷的.

# spyder_route6_gunner2
source: You're not a Greenwash employee? I've heard that one before!
zh_cn: 你不是格林沃什的员工?我以前听过这句话!

# spyder_flower_artist1
source: Simplistic and clumsy brushstrokes and a pedestrian theme. Bah! Another ruined canvas.
zh_cn: 简洁而笨拙的笔触和一个行人的主题.呸!又一块被毁坏的画布.

# spyder_flower_muse1
source: He's so hard on himself, never happy with something he's painted. He's so forgetful, too. Perhaps I could buy a painting
zh_cn: 他对自己很苛刻,对自己画的东西从不满意.他也是如此健忘.也许我可以买一幅画

# spyder_flower_artist_clipping
source: A newspaper clipping is on the wall. It begins: "The famous art critic has put away his poison pen and picked up the paint brush. After years of tearing down artists, can he do any better himself?"
zh_cn: 墙上贴着一张剪报.它开始了. "著名的艺术评论家已经收起了他的毒笔,拿起了画笔. 经过多年对艺术家的诋毁,他自己还能做得更好吗?"

# spyder_dragonscave_mallory3
source: The Drokoro is ours! We got Shaft to dig it up from beneath Route 3, and we would have kept it if that infuriating kid hadn't interrupted our plans. It is time for the Pillars to combine their strength and rule this region outright! Too long have we let the Cathedral and the public tell us what can and cannot be done with Tuxemon. When we use Greenwash's fusion technology to combine this Drokoro with the killer robots built by Nimrod, we will be unstoppable! And the best part is, Omnichannel will tell the public that this is all in their best interests - and the public will believe them!
zh_cn: 德罗科罗是我们的! 我们让沙夫特把它从3号公路下面挖出来,如果不是那个令人生气的孩子打断了我们的 计划,我们会保留它. 现在是柱子们联合起来彻底统治这个地区的时候了! 我们让大教堂和公众来告诉我们什么能做什么不能做,对精灵来说已经太久了. 当我们使用格林沃什的融合技术,将这个德罗科罗与尼姆罗德制造的杀手机器人结合起 来,我们将是不可阻挡的! 而最重要的是,全能公司将告诉公众,这一切都是为了他们的最大利益--而公众也会相 信他们的!

# spyder_wayfarerinn_tv1
source: The news is playing. The presenters are saying that there are unfounded rumours of an infection.
zh_cn: 新闻正在播放. 主持人说,关于感染的传言是毫无根据的.

# spyder_omnichannel_donald1
source: Back again? I should have fed you into the meat grinder back at Scoop HQ.
zh_cn: 又回来了?我应该在勺子总部把你送进绞肉机.

# spyder_hospital_nurse1
source: The screen is set up to detect and reject humans and tuxemon. It has been encoded with the DNA of all known tuxemon!
zh_cn: 该屏幕被设置为检测和拒绝人类和精灵. 它已被编码为所有已知的精灵的DNA!

# spyder_dryadsgrove_petra1
source: Crack nature's moulds!
zh_cn: 破解自然界的霉菌!

# spyder_searoutec_nigel3
source: Sorry, I cannot permit entrance to the sacred cave while the Spyder Bite infection is still at loose.
zh_cn: 对不起,在斯皮德咬伤感染仍在传播的情况下,我不能允许任何人进入神圣的洞穴.

# spyder_hospital_billie2
source: Wait ... your tuxemon aren't sick! ... It was that simple? Then why did the Enforcers take our tuxemon instead of just curing them? ...
zh_cn: 等等......你的精灵没有生病! ... 就这么简单? 那为什么执法者要带走我们的小精灵,而不是直接把它们治好?...

# spyder_leatherhouse2_snugglepot
source: Wow! One day I'm going to be a trainer just like you!
zh_cn: 哇!我的天啊!有一天我也会像你一样成为一名训练师!

# spyder_scoop_sign
source: Scoop HQ: Almost good enough to eat!
zh_cn: 勺子总部.几乎好到可以吃!

# spyder_route3_wanda
source: Wanda
zh_cn: 万达

# spyder_granny
source: Granny
zh_cn: 婆婆

# spyder_route2_marion
source: Marion
zh_cn: 玛丽安

# spyder_route3_twig
source: Twig
zh_cn: 小树枝

# spyder_route2_graf
source: Graf
zh_cn: 格拉夫

# spyder_route3_curie
source: Curie
zh_cn: 居里

# spyder_route3_connor
source: Connor
zh_cn: 康纳

# spyder_tunnelb_beryll
source: Beryll
zh_cn: 贝里尔

# spyder_route6_frances
source: Frances
zh_cn: 弗朗西斯

# spyder_dragonscave_lessa
source: Lessa
zh_cn: 丽莎

# spyder_nimrod_guard
source: Guard
zh_cn: 警卫

# spyder_searoutec_river
source: River
zh_cn: 河流

# spyder_ruby_plaque
source: Ruby is just the term for any corundum that is red! When corundum comes in other colours like blue, pink and clear, it is called a sapphire. When tuxemon eat rubies, they become passionate and vigorous, making them better at physical attacks like slaps, claws and bites.
zh_cn: 红宝石只是任何红色刚玉的术语! 当刚玉有其他颜色如蓝色、粉色和透明时,它就被称为蓝宝石. 当精灵吃了红宝石后,它们会变得热情而有活力,使它们更善于进行物理攻击,如拍 打、抓挠和撕咬.

# spyder_nimrod_berke
source: Berke
zh_cn: 伯克

# spyder_route5_goliath
source: Goliath
zh_cn: 歌利亚

# spyder_emerald_plaque
source: An emerald is a green variety of beryl. Beryl that is blue is called aquamarine instead. A one-carat emerald is larger but less dense than a one-carat diamond. Tuxemon that eat emeralds have their sight and intuition heighten, making their ranged attacks like shots, sprays and blasts more potent.
zh_cn: 绿宝石是绿柱石的一个品种.而蓝色的绿柱石则被称为海蓝宝石. 一克拉的祖母绿比一克拉的钻石大,但密度小. 吃了绿宝石的精灵,他们的视力和直觉都会增强,使他们的远程攻击,如射击、喷洒和 爆炸更加有力.

# spyder_papertown_tvwatch
source: What's on TV? A prom queen is breaking her tiara into pieces and handing it out.
zh_cn: 电视上有什么?一个舞会皇后正在把她的头饰摔成碎片,然后把它分发出去.

# spyder_column1_sign
source: A rare ancient column. This was once part of a temple building.
zh_cn: 一根罕见的古代圆柱.这曾经是一个寺庙建筑的一部分.

# spyder_diamond_plaque
source: Famously the hardest gemstone in the world, diamonds are great on necklaces, engagement rings and earrings! If your fiance doesn't buy a Shaft diamond ring for you, he doesn't love you! Feed diamonds to your tuxemon to harden their skin, making them better able to resist physical blows.
zh_cn: 众所周知,钻石是世界上最坚硬的宝石,在项链、订婚戒指和耳环上都有很好的表 现! 如果你的未婚夫不为你买一枚沙夫特钻石戒指,那他就不爱你了! 把钻石喂给你的小精灵,使它们的皮肤变硬,使它们能够更好地抵御物理打击.

# spyder_nimrod3_plaque
source: The symbol of an ancient empire was the Eaglace, because when the empire invaded from the icy north their generals and scouts rode on Eaglace. Today, medic teams in our mighty republic are training with Agnidon for protection and transport.
zh_cn: 古代帝国的象征是艾格尼斯,因为当帝国从冰冷的北方入侵时,他们的将军和侦察兵都 骑着艾格尼斯. 今天,我们强大的国家的医疗队正在用阿格尼顿进行保护和运输的训练.

# spyder_omnichannel_note
source: Haha, suckers - you'll never find me. It's on the Omnichannel CEO's letterhead.
zh_cn: 哈哈,傻瓜们--你们永远找不到我. 这是在全能公司首席执行官的信纸上.

# cotton_breeder0
source: Hi there, welcome to the Daycare, I breed Tuxemon here. I run this place because I love Tuxemon so much! If you like, I can breed two of your Tuxemon for you. Just let me know, ok?
zh_cn: 大家好,欢迎来到日托所,我在这里饲养了精灵. 我经营这个地方是因为我非常喜欢精灵! 如果你愿意,我可以为你繁殖两只小狐狸.请告诉我,好吗?

# spyder_greenwash_guard
source: Alright, alright, nothing to see here.
zh_cn: 好吧,这里没什么可看的.

# spyder_greenwash_gregor2
source: Ugh, it didn't even blink when it fainted!
zh_cn: 唉,它晕倒的时候连眼睛都没眨一下!

# spyder_greenwash_looten1
source: Prepare to face the power of my fusion tuxemon!
zh_cn: 好吧,我想核聚变技术还没有完全实现.我们已经在这上面工作了多年!

# spyder_greenwash_looten2
source: Well, I guess fusion technology isn't quite there yet. We've been working on it for years!
zh_cn: 这是我们最接近的一次 -- 它是一只蚂蚁和一只阿尔多恩的可爱融合.这并不完全是欧 米茄希望我们创造的终极杀人机器.我的意思是......呃!你没有从我这里听到这个.

# spyder_dragonscave_benden3
source: What is this? These villains are trying to steal Drokoro! But why?
zh_cn: 这是什么情况?这些坏蛋想偷走德罗科罗!但为什么呢?

# spyder_dragonscave_benden4
source: Please, ${{name}}. If you can't stop these villains, all is lost.
zh_cn: 求你了,${{name}}.如果你不能阻止这些恶棍,那么一切都完了.

# spyder_dragonscave_tomas1
source: Once we each rode a dragon. That was long ago. But just recently a new-born dragon appeared above this island, and crawled into this cave.
zh_cn: 有一次,我们各自骑着一条龙.那是很久以前的事了.但就在最近,一条新生的龙出现 在这个岛上方,并爬进了这个山洞.

# spyder_dragonscave_tomas2
source: As you can see, the age of the dragons has passed. The hatchling dragon is our last hope.
zh_cn: 正如你所看到的,龙的时代已经过去.孵化的龙是我们最后的希望.

# spyder_dragonscave_lessa1
source: We stand guard over this, the last dragon. We don't know where it came from or why it hatched. We thought all dragons had hatched long ago.
zh_cn: 我们守护着这只最后的龙.我们不知道它从哪里来,也不知道它为什么孵化.我们以为 所有的龙在很久以前就已经孵化了.

# spyder_dragonscave_lessa2
source: Maybe someone will come who has the power to defeat it.
zh_cn: 也许有人会来,他有能力打败它.

# spyder_dragonscave_cailin1
source: This is our last duty. Dragarbor is so very tired.
zh_cn: 这是我们最后的职责.龙乔木非常累.

# spyder_dragonscave_cailin2
source: Thank you.
zh_cn: 谢谢你.

# spyder_dragonscave_griffin1
source: I wonder what it would be like to be swallowed by a dragon ...
zh_cn: 我想知道被龙吞掉会是什么样子.......

# spyder_dragonscave_griffin2
source: Oh well - pobody's nerfect!
zh_cn: 哦,好吧--没有人是完美的!

# spyder_dragonscave_daenny1
source: Prepare to be defeated!
zh_cn: 准备好被打败吧!

# spyder_dragonscave_daenny2
source: You may have bested me, but you'll never best Benden.
zh_cn: 你可能胜过我,但你永远也胜不过本顿.

# spyder_dragonscave_benden1
source: I am the last and most powerful of the dragonriders.
zh_cn: 我是龙骑士中最后也是最强大的一个.

# spyder_dragonscave_benden2
source: You have proven yourself a worthy opponent for Drokoro. I will show you to the sacred inner chamber - after I heal you.
zh_cn: 你已经证明自己是德罗科罗值得尊敬的对手. 我将带你到神圣的内室--在我治愈你之后.

# spyder_dragonscave_mal1
source: You have gotten in our way too many times!
zh_cn: 你已经挡了我们太多次的路了!

# spyder_dragonscave_mal2
source: Ah ha, you fell right into my trap!
zh_cn: 啊哈,你正好落入了我的圈套!

# spyder_dragonscave_ray1
source: All we want to do is create a mega-corporation that takes over the government. Is that so wrong?
zh_cn: 我们所要做的就是建立一个接管政府的巨型公司.这有什么错吗?

# spyder_dragonscave_ray2
source: You're taking away my freedoms.
zh_cn: 你在夺走我的自由.

# spyder_dragonscave_lucille1
source: The Pillars are the only way we'll get anything done around here.
zh_cn: 支柱是我们在这里完成任何事情的唯一途径.

# spyder_dragonscave_lucille2
source: You'll regret this.
zh_cn: 你会后悔的.

# spyder_dragonscave_tru1
source: This is for your own good, okay?
zh_cn: 这是为你自己好,好吗?

# spyder_dragonscave_tru2
source: Whatever. We already took the DNA sample. We just wanted to capture Drokoro as a backup. You'll never stop them back at Omnichannel HQ.
zh_cn: 随便吧.我们已经提取了DNA样本. 我们只是想抓住德罗科罗作为备份. 你永远无法阻止他们回到全能总部.

# spyder_dragonscave_drokoro1
source: Rawr!
zh_cn: 哼!

# spyder_omnichannel_zoolander1
source: You really are a diamond in the rough, aren't you?
zh_cn: 你真的是一块璞玉,不是吗?

# spyder_hospital_warning1
source: Bzzzz. Lifeform detected. Doors remain closed.
zh_cn: 嗞嗞.检测到生命体. 门仍然关闭.

# spyder_hospital_warning2
source: "Aardant" is not a recognised lifeform. Shutting down.
zh_cn: "Aardant "不是一个公认的生命体. 门关闭了.

# spyder_hospital_cure1
source: It's the cure to the Spyder Bite infection! With this, you can cure your own and others' tuxemon.
zh_cn: 这是治疗Spyder Bite感染的方法! 有了这个,你就可以治愈你自己和别人的小精灵.

# spyder_hospital_billie1
source: ${{name}}, your meddling has become too much! Just let the authorities do their jobs!
zh_cn: ${{name}},你的插手已经变得太多!就让当局做他们的工作吧!

# spyder_mansion_drinkingbuddya1
source: I wonder where our drinking buddy has gotten to?
zh_cn: 我想知道我们的酒友到哪里去了?

# spyder_mansion_drinkingbuddyb1
source: We started singing an old sea shanty, and by the time we'd done the Captain was missing!
zh_cn: 我们开始唱一首古老的海誓山盟,当我们唱完的时候,船长已经不见了!

# spyder_mansion_drinkingbuddya2
source: There you are old friend! Let's get you back to river.
zh_cn: 老朋友,你在这里啊!让我们把你带回河边.

# spyder_mansion_captain1
source: Ahoy there! Thank you for finding me! I wandered off during last night's drinking session and fell down here. Hey, can you find the exit? Just shout out when you do.
zh_cn: 你好啊!谢谢你找到我! 我在昨晚喝酒的时候走神了,掉到了这里. 嘿,你能找到出口吗?找到了就大声喊出来.

# spyder_river_captain2
source: Ahoy there! Where would you like to go?
zh_cn: 喂,你在吗?你想去哪里?

# spyder_dryadsgrove_volcoli1
source: Bree! Bree!
zh_cn: 布里!布里!

# spyder_dryadsgrove_aquemini1
source: Welcome to our grove, mortal.
zh_cn: 欢迎来到我们的小树林,凡人.

# spyder_dryadsgrove_aquemini2
source: Pray you survive your visit.
zh_cn: 祈祷你在访问中幸存下来.

# spyder_dryadsgrove_ignatia1
source: We are more than we appear.
zh_cn: 我们比我们的外表更重要.

# spyder_dryadsgrove_ignatia2
source: You are more than you appear.
zh_cn: 你比你的外表更重要.

# spyder_dryadsgrove_petra2
source: Ungrateful man.
zh_cn: 忘恩负义的人.

# spyder_dryadsgrove_ferris1
source: Do you realise you disturb the slumber of centuries?
zh_cn: 你是否意识到你打扰了几个世纪的沉睡?

# spyder_dryadsgrove_ferris2
source: Maybe it is time for us to go into the world.
zh_cn: 也许现在是我们走向世界的时候了.

# spyder_dryadsgrove_sylvia1
source: The seasons turn with Volcoli's dance.
zh_cn: 季节随着沃尔科利的舞蹈转动.

# spyder_dryadsgrove_sylvia2
source: We nymphs wax and wane in power with the passing of the seasons.
zh_cn: 我们仙女的力量随着季节的变化而消长.

# spyder_leatherhouse1_tennisplayer1
source: Is Frostbite an Earth element technique or a Water element technique?
zh_cn: 冻伤是土元素的技能还是水元素的技能?

# spyder_leatherhouse1_tennisplayer2
source: Trick question - it's both!
zh_cn: 棘手的问题--这两者都是!

# spyder_scoop_welcome
source: Welcome!
zh_cn: 欢迎!

# spyder_successful_boulder
source: The sledgehammer smashes the boulder apart.
zh_cn: 大锤子将巨石砸开.

# spyder_dante
source: Dante
zh_cn: 但丁

# spyder_frolicking_rockitten
source: Rockitten
zh_cn: 小岩猫

# spyder_frolicking_conileaf
source: Conileaf
zh_cn: 圆锥叶

# spyder_papertown_riverboatcaptain
source: Riverboat Captain
zh_cn: 河船船长

# spyder_papertown_homemaker
source: Homemaker
zh_cn: 家庭主妇

# spyder_papertown_mom
source: Mom
zh_cn: 妈妈

# spyder_papertown_grannypiper
source: Granny Piper
zh_cn: 派珀奶奶

# spyder_papertown_shopkeeper
source: Shopkeeper
zh_cn: 店主

# spyder_instore_dante
source: Dante
zh_cn: 但丁

# spyder_billie
source: Billie
zh_cn: 比莉

# spyder_cottontown_hacker
source: Hacker
zh_cn: 黑客

# spyder_omnichannel_enforcer
source: Marciano
zh_cn: 执法者

# spyder_cottontown_barmaid
source: Barmaid
zh_cn: 服务员

# spyder_goth
source: Goth
zh_cn: 哥特

# spyder_florist
source: Florist
zh_cn: 花商

# spyder_shopkeeper
source: Shopkeeper
zh_cn: 店主

# spyder_shopassistant
source: Shop Assistant
zh_cn: 店员

# spyder_route2_roddick
source: Roddick
zh_cn: 罗迪克

# spyder_maniac
source: Maniac
zh_cn: 狂人

# spyder_citypark_frances
source: Frances
zh_cn: 弗朗西斯

# spyder_citypark_bobette
source: Bobette
zh_cn: 波贝特

# spyder_citypark_edith
source: Edith
zh_cn: 伊迪丝

# spyder_miner
source: Miner
zh_cn: 矿工

# spyder_postboy
source: Postboy
zh_cn: 邮递员

# spyder_route3_zoolander
source: Zoolander
zh_cn: 祖兰德

# spyder_rookie
source: Rookie
zh_cn: 新手

# spyder_route3_weaver
source: Weaver
zh_cn: 织工

# spyder_route3_novak
source: Novak
zh_cn: 诺 瓦 克

# spyder_route3_surat
source: Surat
zh_cn: 苏拉特

# spyder_route3_roxby
source: Roxby
zh_cn: 罗克斯比

# spyder_wayfarer1_morton
source: Morton
zh_cn: 莫顿

# spyder_wayfarer1_jessie
source: Jessie
zh_cn: 杰西

# spyder_wayfarer1_nightshade
source: Nightshade
zh_cn: 夜来香

# spyder_wayfarer1_victor
source: Victor
zh_cn: 胜利者

# spyder_wayfarer1_morningstar
source: Morningstar
zh_cn: 晨星

# spyder_wayfarer1_bravo
source: Bravo
zh_cn: 布拉沃

# spyder_wayfarer1_james
source: James
zh_cn: 詹姆斯

# spyder_wayfarer1_bismuth
source: Bismuth
zh_cn: 铋

# spyder_wayfarer1_ratcher
source: Ratcher
zh_cn: 雷切尔

# spyder_route4_marshall
source: Marshall
zh_cn: 马歇尔

# spyder_route4_roger
source: Roger
zh_cn: 罗杰

# spyder_route4_wulf
source: Wulf
zh_cn: 沃尔夫

# spyder_route4_rincewind
source: Rincewind
zh_cn: 林斯风

# spyder_route4_rosamund
source: Rosamund
zh_cn: 罗萨蒙德

# spyder_route4_beck
source: Beck
zh_cn: 贝克

# spyder_nimrod_chromerobo
source: Chrome Robo
zh_cn: 铬合金机器人

# spyder_nimrod_xeon
source: Xeon
zh_cn: 至强

# spyder_nimrod_justice
source: Justice
zh_cn: 正义

# spyder_nimrod_thatcher
source: Thatcher
zh_cn: 撒切尔

# spyder_nimrod_mace
source: Mace
zh_cn: 麦斯

# spyder_nimrod_honour
source: Honour
zh_cn: 荣誉

# spyder_nimrod_argon
source: Argon
zh_cn: 氩气

# spyder_nimrod_zircon
source: Zircon
zh_cn: 锆石

# spyder_nimrod_maverick
source: Maverick
zh_cn: 马弗里克

# spyder_nimrod_rebel
source: Rebel
zh_cn: 叛逆者

# spyder_nimrod_antimony
source: Antimony
zh_cn: 锑

# spyder_nimrod_bowie
source: Bowie
zh_cn: 鲍伊

# spyder_nimrod_archer
source: Archer
zh_cn: 射手

# spyder_nimrod_tru
source: Tru
zh_cn: 特鲁

# spyder_nimrod_dirk
source: Dirk
zh_cn: 德克

# spyder_route5_cleo
source: Cleo
zh_cn: 克莱奥

# spyder_route5_tryphaena
source: Tryphaena
zh_cn: 特里芬纳

# spyder_route5_edith
source: Edith
zh_cn: 伊迪丝

# spyder_route5_sara
source: Sara
zh_cn: 萨拉

# spyder_route5_hunter
source: Hunter
zh_cn: 亨特

# spyder_scoop_donald
source: Donald
zh_cn: 唐纳德

# spyder_scoop_turner
source: Turner
zh_cn: 特纳

# spyder_scoop_paine
source: Paine
zh_cn: 潘恩

# spyder_scoop_taggart
source: Taggart
zh_cn: 塔加特

# spyder_scoop_alyssa
source: Alyssa
zh_cn: 艾丽莎

# spyder_scoop_lanth
source: Lanth
zh_cn: 兰特

# spyder_scoop_berys
source: Berys
zh_cn: 贝里斯

# spyder_scoop_rubid
source: Rubid
zh_cn: 鲁比德

# spyder_scoop_asta
source: Asta
zh_cn: 阿斯塔

# spyder_scoop_haf
source: Haf
zh_cn: 哈夫

# spyder_scoop_arachne
source: Arachne
zh_cn: 蛛形纲

# spyder_scoop_weaver
source: Weaver
zh_cn: 织工

# spyder_scoop_orba
source: Orba
zh_cn: 奥巴

# spyder_scoop_landrace
source: Landrace
zh_cn: 陆生

# spyder_scoop_cochinia
source: CochiniA
zh_cn: 胭脂虫

# spyder_scoop_cochinib
source: CochiniB
zh_cn: 胭脂虫B

# spyder_scoop_cochinic
source: CochiniC
zh_cn: 胭脂虫C

# spyder_tunnelb_lute
source: Lute
zh_cn: 鲁特

# spyder_tunnelb_meitner
source: Meitner
zh_cn: 迈特纳

# spyder_tunnelb_iris
source: Iris
zh_cn: 鸢尾花

# spyder_tunnelb_greta
source: Greta
zh_cn: 格雷塔

# spyder_tunnelb_tommy
source: Tommy
zh_cn: 汤米

# spyder_route6_ping
source: Ping
zh_cn: 乒

# spyder_route6_richard
source: Richard
zh_cn: 理查德

# spyder_route6_blair
source: Blair
zh_cn: 布莱尔

# spyder_route6_maxwell
source: Maxwell
zh_cn: 麦克斯韦

# spyder_route6_orion
source: Orion
zh_cn: 猎户座

# spyder_route6_mungo
source: Mungo
zh_cn: 蒙戈

# spyder_route6_rigel
source: Rigel
zh_cn: 里格尔

# spyder_route6_gunner
source: Gunner
zh_cn: 炮手

# spyder_searoutec_nigel
source: Nigel
zh_cn: 奈杰尔

# spyder_searoutec_wade
source: Wade
zh_cn: 韦德

# spyder_searoutec_gil
source: Gil
zh_cn: 吉尔

# spyder_searoutec_leek
source: Leek
zh_cn: 韭菜

# spyder_searoutec_beech
source: Beech
zh_cn: 榉树

# spyder_searoutec_rutherford
source: Rutherford
zh_cn: 卢瑟福

# spyder_searoutec_carstair
source: Carstair
zh_cn: 卡斯特尔

# spyder_searoutec_sandy
source: Sandy
zh_cn: 珊迪

# spyder_dragonscave_tomas
source: Tomas
zh_cn: 托马斯

# spyder_dragonscave_cailin
source: Cailin
zh_cn: 凯林

# spyder_dragonscave_griffin
source: Griffin
zh_cn: 格里芬

# spyder_dragonscave_daenny
source: Daenny
zh_cn: 戴恩尼

# spyder_dragonscave_benden
source: Benden
zh_cn: 本登

# spyder_dragonscave_mal
source: Mal
zh_cn: 马尔

# spyder_dragonscave_ray
source: Ray
zh_cn: 雷

# spyder_dragonscave_lucille
source: Lucille
zh_cn: 卢 克

# spyder_dragonscave_tru
source: Tru
zh_cn: 特鲁

# spyder_flower_cady
source: Cady
zh_cn: 卡迪

# spyder_flower_mieke
source: Mieke
zh_cn: 迈克尔

# spyder_flower_sandy
source: Sandy
zh_cn: 桑 迪

# spyder_flower_teach
source: Teach
zh_cn: 教导

# spyder_omnichannel_william
source: William
zh_cn: 威廉

# spyder_omnichannel_carnegie
source: Carnegie
zh_cn: 卡内基

# spyder_omnichannel_byrne
source: Byrne
zh_cn: 伯恩

# spyder_omnichannel_strauss
source: Strauss
zh_cn: 斯特劳斯

# spyder_omnichannel_beaverbrook
source: Beaverbrook
zh_cn: 比弗布鲁克

# spyder_omnichannel_worm
source: Worm
zh_cn: 虫子

# spyder_omnichannel_thedukeofdeadair
source: The Duke of Dead Air
zh_cn: 死气沉沉的公爵

# spyder_dragonscave_angrybrute
source: AngryBrute
zh_cn: 愤怒的布鲁特

# spyder_dragonscave_lazybrute
source: LazyBrute
zh_cn: 懒惰的布鲁特

# spyder_dragonscave_concernedbrute
source: ConcernedBrute
zh_cn: 关心的布鲁特

# spyder_greenwash_looten
source: Looten
zh_cn: 罗顿

# spyder_riverboatcaptain
source: Riverboat Captain
zh_cn: 河船船长

# spyder_mansion_drinkingbuddya
source: Drinking Buddy A
zh_cn: 酒友A

# spyder_mansion_drinkingbuddyb
source: Drinking Buddy B
zh_cn: 饮友B

# spyder_dryadsgrove_aquemini
source: Aquemini
zh_cn: 阿克米尼

# spyder_dryadsgrove_ignatia
source: Ignatia
zh_cn: 伊格纳蒂亚

# spyder_dryadsgrove_petra
source: Petra
zh_cn: 彼得拉

# spyder_dryadsgrove_ferris
source: Ferris
zh_cn: 费里斯

# spyder_dryadsgrove_sylvia
source: Sylvia
zh_cn: 西尔维娅

# spyder_dryadsgrove_volcoli
source: Volcoli
zh_cn: 沃尔科利

# spyder_multi_underrepairs
source: The sign reads, 'Under repairs'
zh_cn: 牌子上写着：“正在维修”

source: Chrome Robo
zh_cn: 铬合金机器人

source: Dark Robo
zh_cn: 黑暗机器人

source: Xeon
zh_cn: 至强

source: Xeon-2
zh_cn: 至强-2

source: Mk01 Beta
zh_cn: Mk01 测试版

source: Mk01 Alpha
zh_cn: Mk01 阿尔法

# spyder_multi_martsign
source: Buy things here
zh_cn: 在这里买东西

# spyder_papertown_daycare1
source: Daycare Centre: Under construction.
zh_cn: 日间护理中心.正在建设中.

# spyder_papertown_daycare2
source: Daycare Centre: Open now!
zh_cn: 日托中心：现已开放!

# spyder_papertown_sunnyside
source: Sunnyside Manor: If we are not home leave a message with our housekeeper.
zh_cn: 阳光城庄园.如果我们不在家,请给我们的管家留言.

# spyder_papertown_home
source: Home sweet home!
zh_cn: 甜蜜的家!

# spyder_papertown_restinbed
source: You awake fully rested!
zh_cn: 你醒来时已经完全休息好了!

# spyder_citypark_achievement
source: Achievement Maniac's House
zh_cn: 成就狂人之家.关闭.

# spyder_column2_sign
source: A rare ancient column. Other ruins from the same culture can be found in Route 3.
zh_cn: 一根罕见的古柱.在3号公路上可以找到同一文化的其他遗迹.
